एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[गति और प्रेम]
[एपिसोड 8]
इसके बारे में बाद में बात करेंगे।
वापस आओ।
तुम वही लड़की हो
जो उस दिन बॉक्सिंग जिम में थी, है ना?
तो क्या हुआ अगर मैं ऐसा था?
आप जिन झाओ से कैसे मिले?
क्या तुम दोनों ने साथ में शारीरिक संबंध बनाए हैं?
बकवास मत करो।
वह और मैं वैसे नहीं हैं।
और आप कौन है?
अनुमान लगाना।
सांप जैसा?
क्या तुम पागल हो?
कौन सा सांप? मेरी कमर पर तो अजगर है!
तो तुम ड्रैगन हो।
मुझे बस यह एहसास हुआ
तुम काफी प्यारे हो,
एक छोटे खरगोश की तरह।
मैं वान किंग हूँ।
और आप?
जियांग मु.
जियांग।
मुझे बताओ,
जिन झाओ और तुम्हारे बीच असल में क्या चल रहा है ?
ईमानदार हो।
मुझे बताओ!
आप क्या कर रहे हो?
उसे डराओ मत।
मैं उससे बस मजाक कर रहा था।
सही?
इतना उग्र क्यों?
अगर आपको लगता है कि मैं बहुत गुस्सैल हूं, तो दफा हो जाओ।
बिलकुल नहीं।
मुझे तुम इसी रूप में पसंद हो।
अलावा,
मैं कुछ ही दिनों के लिए बाहर गया था।
और आप पहले ही किसी नए व्यक्ति के साथ संबंध बना चुके हैं ।
यह तो सरासर निर्दयता है।
चलो भी,
चलो सूअर के पैर खाने चलते हैं।
उसकी बात पर ध्यान मत दो।
पागलपन, पागलपन! जल्दी करो!
थोड़ी जगह खाली करो, थोड़ी जगह खाली करो!
गरमा गरम खाना आ रहा है!
जियांग म्यू,
अनुमान लगाओ इसमें क्या है?
क्या तुमने सच में चिकन सूप बनाया?
ब्रांडी ने आज सुबह चिकन खरीदा।
और मैंने इसे आपके लिए अच्छी तरह से पकाकर तैयार किया है।
मैंने तुमसे झूठ तो नहीं बोला, है ना?
धन्यवाद।
ब्रांडी,
आओ मेरे साथ बैठो और एक पेय लो।
ये सूअर के पैर बहुत स्वादिष्ट हैं।
इन्हें आपस में बाँटें। कुछ चखकर देखें।
जल्दी करो, मुझे थोड़ा दो।
हेयर यू गो।
प्रोत्साहित करना।
आपको पैर खाने का तरीका नहीं पता?
खाओ।
मैं इसे बाद में खाऊंगा।
क्या?
मैंने इस चिकन को दो घंटे तक पकाया।
और आप पहला निवाला लेना चाहते हैं?
आपको पोषण की आवश्यकता ही क्यों है?
क्या आप पागल हैं?
आओ आओ।
मेरी गलती, मेरी गलती।
बहन।
कृपया इसे आजमाकर देखें।
धन्यवाद।
कैसा है?
बहुत स्वादिष्ट।
तुम सचमुच पेटू हो।
ये लड़की किसके साथ है?
ब्रांडी की बहन।
क्या ब्रांडी की बहन
अभी भी प्राथमिक विद्यालय में हैं?
यह खूबसूरत छोटी बच्ची कहाँ से आई?
से आते हैं?
क्या वे रक्त संबंधी भाई-बहन हैं?
तो फिर तुम मुझे क्यों देख रहे हो?
मैं तुमसे बात कर रहा हूँ! क्या तुम्हें सुनाई नहीं दे रहा?
रक्त संबंधी।
उनकी सगी बहन।
वह वास्तव में उसकी सगी बहन है।
एक...
मैं अपने पिताजी की कसम खाता हूँ,
वे सगे भाई-बहन हैं।
और उनका बंधन
किसी और के बंधन से कहीं अधिक मजबूत है।
मैंने सुना है कि गुआंग और उसके आदमी यहाँ आए थे।
और इससे परेशानी उत्पन्न हुई।
वे क्या सोच रहे थे?
मैंने जियांग को पीछे बुलाया
और उसे सबक सिखाया।
मैंने काफी अच्छा प्रदर्शन किया, है ना?
कोई ज़रुरत नहीं है।
आपका मतलब "जरूरत नहीं" से क्या है?
अनावश्यक।
क्या क्रेज़ी जिन वान के गैराज में काम करता है?
मैं तो बस अपने दोस्त का ख्याल रख रहा था।
क्या तुम वो पैर खा रहे हो?
अगर नहीं, तो मुझे दे दो।
मेरे पास और भी हैं।
बंद करो।
आपके हाथ बिल्कुल चिकने हैं।
मैं इन्हें पोंछ देती हूँ।
इसे स्वयं मेरे द्वारा किया जा सकता है।
ब्रैंडी, क्या तुम पागल हो?
आराम से खाना खाओ, बहन।
गला घुटने से सावधान रहें।
जल्दी करो और खाना खाओ।
खाना खाने के बाद
जिन कियांग के घर वापस जाओ।
मैंने अभी तक अपना होमवर्क पूरा नहीं किया है।
मैं इसे पूरा करने के लिए अपने कमरे में वापस जाऊंगा।
चलो, जियांग म्यू।
ये लो, तुम्हारे लिए एक बड़ा नारियल।
धन्यवाद, सैनलाई।
संलाई.
जिन झाओ कहाँ है?
वह बाहर है।
क्या वान किंग उसकी प्रेमिका है?
ब्रैंडी उसके साथ नहीं होगी।
क्यों?
वह बेटी है
वान गैराज के मालिक का।
वान गैराज के मालिक की बेटी...
इसलिए,
क्या तुम आज रात फिर घर नहीं जा रहे हो?
बिल्कुल नहीं।
मैंने अभी तक अपना होमवर्क पूरा नहीं किया है।
मैं यहां काम खत्म करने के बाद घर जाऊंगा।
इसके अलावा, घर का एसी अभी भी खराब है।
बहुत गर्मी है।
आपका एसी खराब है।
तो आपको वहां दोबारा नहीं जाना चाहिए।
वहाँ बहुत ही भीषण गर्मी होगी।
मैंने कभी नहीं कहा कि मैं घर नहीं जा रहा हूँ।
वास्तव में?
ठीक है, अब मैं तुम्हें और नहीं चिढ़ा रहा हूँ।
मैं आपको इसे अपने हाल पर छोड़ देता हूँ।
जैसा कि मैंने पहले कहा था,
अगर आपको पैसों की जरूरत हो तो मुझे बता दीजिएगा।
कृपया खुद को उस मुसीबत में न डालें।
आप पानी में चल रहे हैं
गहरे पानी में।
मेरी बात ध्यान से सुनो।
मैं तुम्हें कभी नुकसान नहीं पहुंचाऊंगा।
मेरे व्यवसाय से आपका कोई लेना-देना नहीं है।
क्या मैंने कभी
दूसरों के मामलों में दखल दिया है?
आप अविश्वसनीय हैं।
जिन झाओ, मुझे ज्यादा परेशान मत करो।
और अगर मैं ऐसा करूं तो?
चलो मुझे इसे इस तरह से रखने दें:
आपको वह हिस्सा नहीं मिल सकता जो आप चाहते हैं
मंशी में कहीं भी.
मेरे पिता ने लोगों से वे सभी चीजें खरीदवाईं।
थोड़ा सा झुक जाओ,
और मैं आपको एक दिलाने में मदद करूंगा।
उस के बारे में कैसा है?
मुझे आपकी मदद की जरूरत नहीं है।
मैं इसे खुद संभाल सकता हूँ।
छुट्टी।
यहां बार-बार आना बंद करो।
अपने आप को जो उचित लगे।
जैसे कि मैं यहाँ आना चाहता था।
आप क्या कर रहे हो?
कार की सफाई करना।
यहां से दूर रहो।
क्यों?
क्या आपको नहीं दिख रहा कि हर जगह सामान बिखरा पड़ा है?
आप यहाँ कर क्या सकते हैं?
तो फिर उसे यहां आने की अनुमति क्यों दी गई है?
क्या आप...
नखरे दिखाना?
किस तरह का नखरा?
मैं कोई नखरे नहीं दिखा रहा हूँ।
मेरा स्वभाव बहुत अच्छा है।
मैं केवल निष्पक्षता और न्याय की तलाश में हूं।
हाँ,
आपका स्वभाव बहुत गुस्सैल है।
तुम भी अब पहले की तरह शांत स्वभाव के नहीं रहे !
कौन बात कर रहा देखो।
मिस्टर वान के लिए पागलपन काम करता है।
उसने उन लोगों के बारे में सुना था
जो लोग कुछ दिन पहले यहाँ
उपद्रव मचाने आए थे।
इसके बाद उसने जियांग की खूब पिटाई की।
लेकिन जिन झाओ ने विषय बदल दिया।
शायद इसलिए क्योंकि वान किंग वहां मौजूद थी।
जिन झाओ और श्री वान के बीच विवाद चल रहा है ।
और स्नेकी मिस्टर वान की बेटी है।
हालांकि, उनका रुख स्पष्ट नहीं है।
ऐसा लगता है कि वह जिन झाओ की बहुत परवाह करती है।
वह...
उसे जिन झाओ के लिए भावनाएं हैं।
लेकिन जिन झाओ को शायद
उसमें कोई दिलचस्पी नहीं है।
अन्यथा,
वह उसे इस तरह से बीच में नहीं टोकता ।
इस जगह को देखो।
बहुत सारा सामान।
यह गंदा और अस्त-व्यस्त है।
क्या आपको डर नहीं लगता कि वहां चूहे हो सकते हैं?
"गहरे पानी" से उसका क्या तात्पर्य है?
यह बात आपको जानने की जरूरत नहीं है।
ऐसा लगता है कि वह आपकी बहुत परवाह करती है।
अब आपको घर जाना चाहिए।
सनलाई ने कहा
वह आपके लिए दरवाजा खुला छोड़ देगा।
मुझे उसके घर क्यों जाना चाहिए?
क्या आप दोबारा घर नहीं जाना चाहते?
द...
घर का एसी खराब है।
बहुत गर्मी है।
मैं नहीं कर सकता
यहां तक ​​कि रात को नींद भी नहीं आती।
क्या मैंने पिछली बार इसे ठीक नहीं किया था?
आपको गलत याद आ रहा है।
वह वाटर हीटर था।
फिर मैं कल सैनलाई को इसे ठीक करने के लिए भेज दूंगा।
तो फिर इसे ठीक करो।
चाहे जो भी ठीक हो जाए,
कुछ ही समय में कोई दूसरा उपकरण
भी खराब हो जाएगा।
वे बेकार उपकरण
इतनी आसानी से टूट जाते हैं।
घर पर बहुत गर्मी है।
अगर मुझे हीटस्ट्रोक हो जाए तो क्या होगा?
[स्पीडिंग ऑटो हाउस]
जागो।
उठना!
दूर जाओ।
क्या आपको स्कूल नहीं जाना पड़ता?
मुझे रास्ता नहीं पता।
फाउंडेशन कोर्स के लिए बिल्डिंग कहाँ थी ?
बस नंबर 8 लें।
मैं यहां के अक्षर पढ़ नहीं पा रहा हूँ।
और मुझे नहीं पता कि मुझे किस स्टॉप पर उतरना है।
अगर मेरा अपहरण हो जाए तो क्या होगा?
तीन स्टॉप के बाद उतर जाएं।
आप तीन तक गिन सकते हैं, है ना?
मुझे क्या करना चाहिए? मुझे देर हो जाएगी।
मुझे देर हो जाएगी।
मुझे देर हो जाएगी। मुझे क्या करना चाहिए?
मुझे क्या करना चाहिए? मुझे देर हो जाएगी!
मुझे क्या करना चाहिए? मुझे क्या करना चाहिए?
और फिर?
मैं लेट हो गई। मैं लेट हो गई।
आप 10 मिनट और सोना पसंद करेंगे।
भले ही इसका मतलब भूखे रहना हो?
मैं नींद खराब करने का जोखिम नहीं उठा सकता।
बिस्तर को मेरी जरूरत है।
मुझे आपके पास क्या चीज़ लेकर आई?
शायद ये किस्मत का ही खेल था।
हमारे तमाम टेढ़े-मेढ़े रास्तों में,
हम हमेशा एक दूसरे को पा लेते हैं।
चल दर।
तूफान बारिश में बदल गया,
और सब कुछ बह गया।
धीरे-धीरे सब कुछ स्पष्ट हो जाता है।
आपकी निगाहों में
मुझे जवाब मिल गया है
एक ऐसी प्रबल भावना है...
हमारी कहानी अभी भी जारी है
एक आदर्श अंत की प्रतीक्षा में
मुझे देर हो जाएगी, मुझे देर हो जाएगी।
यहाँ आओ।
यह सब तब शुरू हुआ जब मैं तुमसे मिला।
एक ऐसी अनुभूति है जिसे मैं समझा नहीं सकता।
मेरी आँखें तुम्हारा पीछा करती हैं,
मेरा दिल तुम्हारे पीछे भागता है।
मैं कुछ नहीं कर सकता।
जब मैं आकाश की ओर देखता हूँ ???
मीलों की दूरी भी हमें अलग नहीं कर सकती।
मीठी तड़प हवा में तैरती है
मुझे तुम्हारी निकटता का आभास हो रहा है।
यह सब तब शुरू हुआ जब मैं तुमसे मिला।
आगे का रास्ता
और हमारा हर कदम
हमें खुशी की ओर ले चलो
यह सब तब शुरू हुआ जब मैं तुमसे मिला।
एक ऐसी अनुभूति है जिसे मैं समझा नहीं सकता।
मेरी आँखें तुम्हारा पीछा करती हैं
मैं क्लास जा रहा हूँ।
इंतज़ार।
मेरा दिल तुम्हारे पीछे भागता है,
मैं खुद को रोक नहीं सकता।
जब मैं आकाश की ओर देखता हूँ ???
नाश्ता।
मीलों की दूरी भी हमें अलग नहीं कर सकती।
धन्यवाद।
मीठी यादें हवा में तैरती हैं
मुझे तुम्हारी निकटता का आभास हो रहा है।
क्योंकि तुम मेरे साथ हो।
कुछ दिनों में स्कूल में ओपन हाउस का आयोजन होने वाला है।
सूर्यास्त को भूल जाओ, ज्वार-भाटे को भूल जाओ।
अभिभावकों से अनुरोध है कि वे उपस्थित रहें।
वर्षों को बीतते हुए देखो
और दुनिया भर में घूमो
हमने
एक दूसरे को और अधिक महत्व देना सीख लिया है।
अलविदा।
यह सब तब शुरू हुआ जब मैं तुमसे मिला।
आगे का रास्ता
और हमारा हर कदम
हमें खुशी की ओर ले चलो
[स्कूल ओपन हाउस]
हम दोनों वहाँ होंगे
नमस्कार, क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
क्या आप यहां वैंकेल इंजन बेचते हैं?
वैंकेल इंजन...
नहीं।
अपना ध्यान रखना।
क्या आप कुछ खाना चाहेंगे?
कृपया अंदर आइए।
कृपया यहां बैठिए।
तुम क्या मंगवाना पसंद करोगी?
हमारे पास सभी प्रकार की आवश्यक वस्तुएं उपलब्ध हैं।
ये रहा मेनू।
स्टर-फ्राई सेक्शन देखने की कोई जरूरत नहीं है।
हमारे पास केवल उबला हुआ गोमांस है।
तली हुई मछली और बचा हुआ सादा सूप।
बस वो तीन व्यंजन।
तो फिर उन तीन व्यंजनों की बात करते हैं।
धन्यवाद।
क्या आप उन सभी को चाहते हैं?
ठीक है, कृपया एक पल प्रतीक्षा करें।
तालिका 1 में तीनों को क्रमबद्ध किया गया है
बचे हुए बर्तन!
हेयर यू गो।
हमारे रेस्टोरेंट में पहली बार आए हैं, है ना?
हमारे व्यंजन थोड़े मसालेदार होते हैं।
मुझे आश्चर्य है कि क्या आप इसे संभाल पाएंगे।
कोई बात नहीं। मुझे मसालेदार खाना पसंद है।
ये रहा आपका पानी।
कोई ज़रूरत नहीं। मैं इसे खुद कर सकता हूँ।
ठीक है। ये रही चॉपस्टिक।
ठीक है धन्यवाद।
झाओ,
क्या आपने अभी तक खाया है?
मेरे पास है।
अरे हां,
कल बीयर के तीन और केस आएंगे।
मत भूलना।
समझ गया।
जब आप गाड़ी चला रहे होते हैं, तो आप मुझे याद दिलाते हैं...
कोई जिसे मै जनता हूँ।
तुम्हारा वो दोस्त...
वह व्यक्ति जो वैंकेल इंजन का उपयोग करता है?
हाँ।
आप दोनों दिखते हैं
बहुत आरामदेह।
दो बजकर तीस मिनट।
झाओ, तुम वापस आ गए।
मैं वापस आ गया हूं।
जाने से पहले मेरे बनाए हुए कुछ पकौड़े ले जाइए !
यह...
क्या ये स्कूल की यूनिफॉर्म नहीं है?
आप किस चीज को इतना महत्व देते थे?
आप इससे क्या करने वाले हैं?
म्यू इसे चाहता है।
तो मुझे दे दो। मैं इसे बाद में धो लूंगा।
कोई ज़रूरत नहीं, आंटी झाओ।
मैं इसे खुद गैराज में धो लूंगा।
आप धो लीजिए।
आप अब जा रहे हैं?
कुछ पकौड़े ले लो!
जी नहीं, धन्यवाद!
क्या सैनलाई द्वारा उल्लिखित कीचेन
क्या उस पर नज़र रखी जाए?
मुझे कल सुबह अपने फाउंडेशन कोर्स के लिए जल्दी उठना होगा ।
मैं आपको परेशान नहीं करना चाहता।
मुझे चाबियां दे दो।
मैं दरवाजा खुद खोल लूंगा।
घर का एसी अभी तक ठीक नहीं हुआ है।
सैनलाई ने कहा कि मरम्मत में और समय लगेगा ।
मुझे शायद आज रात भी यहीं रुकना पड़े।
मुझे चाबियां दे दो।
कोई बात नहीं। मैं इन्हें खुद ले आऊंगा।
वे यहाँ हैं?
वहाँ, वहाँ, मुझे वे दिख रहे हैं।
मैं इन्हें खुद ला सकता हूँ।
आप किस चीज की तलाश कर रहे हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
तुम हमेशा उसे क्यों तंग करते हो
और उसे गुस्सा दिलाते हो?
मुझे तो यह भी नहीं पता कि वह क्यों गुस्सा है।
वह इधर-उधर खोज रही थी
और अचानक उसे गुस्सा आ गया।
मेरी जेब में कुछ भी असामान्य नहीं है।
क्या मेरी जेब में सोना है या कुछ और?
शायद मुझे रखना चाहिए
मैंने अपनी जेब में एक सिक्का रखा है ताकि वह उसे ढूंढ सके।
अच्छा विचार।
मैं अपनी दुकान पर वापस जा रहा हूँ।
उठने का समय हो गया है।
आज सप्ताहांत है। आज कोई क्लास नहीं है।
आज सामग्री एकदम ताजी है।
हाँ।
मू, और खाओ।
ठीक है।
यह बहुत स्वादिष्ट है।
जियांग मु, सिर्फ मांस मत खाओ। ये लो!
ताज़ी धुली हुई सब्जियां।
मास्टर अभी तक टेबल पर क्यों नहीं हैं?
स्वामी जी, जल्दी आइए और भोजन कीजिए!
-ब्रैंडी, जल्दी करो!
-जल्दी करो!
देखें कि यह फिट बैठता है या नहीं।
यह मेरे स्वामी की
सबसे अनमोल वस्तु है।
मुझे लगा था कि वह इसे क्लास रियूनियन में पहनने वाला है ।
मैंने लगभग इसे वाशिंग मशीन में डाल ही दिया था।
अपने काम के कपड़ों के साथ।
यह बिल्कुल नया दिखता है।
बिल्कुल।
ब्रांडी... ने इसे धो दिया
हाथ से।
मैंने इसे उस दिन देखा था।
कोई आश्चर्य नहीं।
उस दिन मैंने यह वर्दी देखी
दरवाजे पर लटका हुआ,
और मैं इसे पहनकर देखना चाहता था।
लेकिन तुम्हारे मालिक ने मुझे बहुत डांटा।
उन्होंने कहा कि मेरे हाथ
कुत्ते और बिल्ली के बालों से ढके हुए थे।
और मुझे उसे छूने भी नहीं दिया।
तो वह इसे किसी के लिए बचाकर रख रहा था।
धन्यवाद, झाओ।
इसे स्वयं मेरे द्वारा किया जा सकता है।
लेकिन जियांग म्यू,
आपको इस वर्दी को सहेज कर रखना चाहिए।
ब्रांडी को इसे पहनने का कभी मौका नहीं मिला।
इस तरह की यूनिफॉर्म सिर्फ एक ही है।
लो, और खाओ।
कम बोलो।
चिंता मत करो, मैं इसे जरूर सहेज कर रखूंगा।
धन्यवाद, ब्रांडी।
एक बार फिर धन्यवाद, ब्रैंडी।
बस अपना खाना खा लो।
सही समय पर।
मू, तुम यहाँ हो।
हम अब शुरू कर सकते हैं।
क्या आपके पास वर्दी है?
आपने किससे उधार लिया?
यह यूनिफॉर्म कहाँ से है?
जिन झाओ। क्या हुआ?
आपका भाई एक होशियार छात्र था?
हां, मैंने तुम्हें पहली मुलाकात में ही बता दिया था।
मेरा मतलब है,
वह हमारे स्कूल का एक होशियार छात्र था?
जब मैं 11वीं कक्षा में था,
मैंने सुना है कि हमारे स्कूल में,
शहर स्तरीय प्रतियोगिताओं के विजेता
और उससे ऊपर के पुरस्कार विजेता
न केवल प्रमाण पत्र
और छात्रवृत्ति प्राप्त करें
लेकिन साथ ही एक विशेष वर्दी भी।
यह वर्दी
हमारी सामान्य वर्दी जैसी ही दिखती है।
कोई स्पष्ट अंतर नहीं।
अंतर केवल इतना है कि
स्कूल के बैज के आसपास,
उसे स्वर्ण पदक मिला है।
जहां तक ​​मुझे मालूम है,
हाल के वर्षों में केवल एक ही छात्र को गोल्ड स्टार यूनिफॉर्म मिली है ।
हमारे क्लास टीचर, श्री मा ने
एक बार उल्लेख किया था
इस स्वर्ण पदक वाली वर्दी के मालिक
वह उनका सबसे प्रिय छात्र था।
लगता है वह व्यक्ति
ये तुम्हारा भाई जिन झाओ है!
कोई आश्चर्य नहीं
जिन झाओ ने सानलाई को इसे पहनने नहीं दिया।
जब उसने पूछा।
पता चला कि यह लिमिटेड एडिशन है।
नाना,
क्योंकि आप स्कूल बैज की कहानी जानते हैं ,
क्या आप जानते हैं
जिन झाओ ने अचानक अपनी पढ़ाई क्यों छोड़ दी?
उस समय वास्तव में क्या हुआ था?
मुझें नहीं पता।
इसके बारे में किसी ने कभी बात नहीं की।
मुझे कुछ ऐसी समस्याएं हैं जिनका मैं समाधान नहीं कर सकता।
क्या आप मेरी इनमें मदद कर सकते हैं?
बैठ जाइए, चलिए इन पर एक नज़र डालते हैं।
कौन सी प्रतियोगिता
क्या आपने यह यूनिफॉर्म जीतने के लिए पुरस्कार जीता था?
शहर भर में भौतिकी प्रतियोगिता के ट्रायल आयोजित किए गए।
तो आपका चयन हो गया?
फिर क्या हुआ?
फिर कुछ नहीं।
तब...
तो वापस...
आपने कॉलेज प्रवेश परीक्षा क्यों नहीं दी ?
मैंने नोट्स बना लिए हैं
इन सभी समस्याओं के लिए हम आपकी मदद करेंगे।
नज़र रखना।
अगर समझ न आए तो मुझसे पूछ लें।
जियांग मु!
-सनलाई।
-पढ़ाई बंद करो।
तुम अपना दिमाग खराब कर लोगे।
चॉकलेट फ्लेवर।
आपको कैसे पता चला कि मुझे चॉकलेट का स्वाद पसंद है?
ब्रांडी ने मुझे बताया।
उसको भूल जाओ।
मैं तुम्हें कहीं मज़ेदार जगह ले चलूँगा।
कहाँ?
चल दर।
मैं आपको बाद में एक जादू का करतब दिखाऊंगा।
लिंडा!
वह बहुत प्यारी है।
लिंडा, आज तुम इतनी अच्छी क्यों बन रही हो?
आओ आओ!
चलो, घूमो!
खेलने जाना।
आप ने वह कैसे किया?
यह बहुत प्यारा है!
लिंडा कई सालों से मेरे साथ है।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं कि आप इतने करीब हैं।
जियांग मु.
क्या ये उसके पिल्ले हैं?
हाँ,
शीशी ने अभी-अभी इन पिल्लों को जन्म दिया है।
Xishi.
बधाई हो, शीशी।
उस वाले के बारे में क्या ख्याल है?
इसकी मां इसकी देखभाल क्यों नहीं कर रही है?
जन्म के समय गोल्डी मुश्किल से सांस ले रहा था ।
इसलिए शीशी ने उसे दरवाजे पर ही छोड़ दिया।
मैं गया और उसे बचा लिया।
बेचारा पिल्ला।
-चलो, गोल्डी!
-बेचारी बच्ची।
चलो भी।
उसे देखो।
एक छोटा सा।
नमस्ते।
मैं उसके लिए कुछ पीने को लाता हूँ।
आप लेटे हुए हैं।
वह लेट गया।
ऐसा लगता है कि वह तुम्हें बहुत पसंद करता है।
लो, तुम इसे खाना खिलाओ।
अब पानी पीने का समय है।
बस थोड़ा सा।
धीमे चलो, धीमे चलो।
जब मैं छोटी थी, तब मैं मिली
मेरे पड़ोस में एक छोटा पीला कुत्ता है।
यह मेरे घर तक मेरे पीछे-पीछे आया।
लेकिन मेरी मां ने मुझे इसे रखने नहीं दिया।
आप कुत्ता नहीं रख सकते!
से मुक्त होना।
झाओ, हमें उस पिल्ले के बारे में क्या करना चाहिए?
इसे एक घर की जरूरत है।
कैसा रहेगा...
क्या हम इसे छिपाते हैं?
यह चलने लगा।
चल दर।
ठीक है।
पिल्ला।
छोटा पिल्ला।
नन्हा पिल्ला। भौंक, भौंक।
पिल्ला कहाँ है?
झाओ, पिल्ला कहाँ है?
मुझें नहीं पता।
क्या यह खो गया?
क्या यह खतरे में हो सकता है?
इसे कोई खतरा नहीं होगा।
चिंता मत करो।
ये रहा। चलो चलते हैं।
मेरे साथ आइए।
बाद में, जिन झाओ और मैं
मैंने उस पिल्ले का नाम रख दिया।
हमने इसे लाइटनिंग नाम दिया।
उसके बाद मैंने उसे फिर कभी नहीं देखा।
क्या आप उसे अपने पास रखना चाहेंगे?
मैं उसे आपको दे सकता हूँ।
रहने भी दो।
मेरे पास अभी उसे रखने की जगह नहीं है।
आपको फिर से प्यास लग रही है।
चल दर!
आ रहा!
पप्पी, मुझे अब जाना होगा।
मैं अगली बार आपसे मिलने आऊंगा।
अगर आप उसे अपने पास रखना चाहते हैं,
वहाँ एक जगह है।
जाकर ब्रांडी से पूछो।
क्या इससे काम हो जायेगा?
तुम मुझे लगातार घूर रहे हो।
आप कहना क्या चाहते हैं?
मैंने अभी-अभी गोल्डन रिट्रीवर को देखा।
सैनलाई के स्टोर में पिल्ला।
यह बहुत प्यारा है।
सनलाई ने कहा
कि पिल्ले को छोड़ दिया गया था
जन्म के क्षण से ही उसकी माँ ने उसे अपने पास रखा।
उसने उसकी जान बचाई।
और ऐसा लगता है...
शीशी को भी यह ज्यादा पसंद नहीं है।
क्या आपको नहीं लगता कि यह दुखद है?
वह बस मनगढ़ंत कहानी बना देता है।
और आप इस बारे में बहुत भावुक हो जाते हैं।
आप सैनलाई से क्यों नहीं पूछते?
उसने इसे कैसे बचाया?
आप इसे रखना चाहते हैं?
उसके चार पिल्लों में से,
दो काफी अच्छे
पहले ही आरक्षित हो चुके हैं।
वह आपको उन दो चीजों में से एक दे रहा है
जो बिकेगी नहीं।
इसलिए आप मुझसे इसे मेरे घर पर रखने के लिए कह सकते हैं।
इस तरह आप कुत्ते के खाने का खर्च भी निकाल लेंगे।
और उसके संवारने का खर्च।
क्या आप बेवकूफ हैं?
अगर मैं कुत्ते के खाने का सारा खर्च उठाऊं
और संवारना
और इसे कुछ समय के लिए अपने पास रखें।
क्या आपको इससे कोई आपत्ति नहीं होगी?
और बाद में क्या होगा?
जब आपको भविष्य में जाना पड़े,
क्या आप इसे अपने साथ ले जाएंगे?
या फिर इसे छोड़ ही दें?
वैसे भी तुम जाने ही वाले हो,
मैं आपको सलाह देता हूं कि इसे अपने पास न रखें।
जब आप किसी से लगाव महसूस करने लगेंगे तो यह और भी मुश्किल हो जाएगा।
आप सचमुच ऐसा ही सोचते हैं, है ना?
क्योंकि हमने
उस समय अलग रहने का फैसला किया था,
और अधिक कनेक्शन बनाने की क्या जरूरत है?
हम सगे भाई-बहन नहीं हैं।
तो फिर संपर्क में रहने की क्या जरूरत है?
अगर हम बहुत करीब रहे
और संबंध विकसित करें,
इससे परेशानी और बढ़ जाएगी!
आपको यही लगता है, है ना?
मेरा एक नाम है!
तुम
सिर्फ इसलिए इतना गुस्सा हो रहे हो क्योंकि मैं तुम्हें कुत्ता पालने नहीं दे रहा?
क्या एक पिल्ले के मुकाबले यह सब करना वाकई उचित है?
यह सिर्फ एक पिल्ला नहीं है।
यह बेचारा छोटा सा जीव है, जिसे
उसके पिता नहीं चाहते और उसकी माँ उससे प्यार नहीं करती!
[पालतू पशु गृह]
ब्रांडी!
आप इतनी जल्दी वापस क्यों आ गए?
इस पिल्ले का दूध छुड़ाने का समय कब होगा?
बिलकुल नहीं।
क्या आपको परखने के लिए सिर्फ एक कुत्ते की ही जरूरत थी?
क्या आपके पास करने के लिए इससे बेहतर कुछ नहीं है?
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
अगर जियांग मु सचमुच आपसे प्यार करता है,
क्या आप उसके साथ ऐसा व्यवहार करेंगे?
क्या आप दूसरों के साथ जैसा ठंडा व्यवहार करते हैं, वैसा ही ठंडा व्यवहार भी करते हैं?
क्या आप अ?
भाड़ में जाओ।
उसने हमें यहाँ से चले जाने को कहा।
तो चलिए, यहाँ से चले जाते हैं।
हम जा रहे हैं, और हम घर जा रहे हैं।
[स्पीडिंग ऑटो हाउस]
जियांग मु!
यहाँ आओ।
अपने प्यारे पालतू जानवर को देखो।
क्या वह पहले से ज्यादा मोटा नहीं हो गया है?
कौन सा प्यारा पालतू जानवर?
ब्रैंडी ने आपको नहीं बताया?
यह कुत्ता
अब यह आपका है।
वास्तव में?
जिन झाओ ने मुझे इसे रखने की अनुमति दे दी?
कुत्ता!
इधर आओ, मुझे तुम्हें गले लगाने दो।
जिन झाओ ने मुझे तुम्हें अपने पास रखने की अनुमति दे दी!
तुमसे बहुत बदबू आ रही है।
उन्होंने आखिरी बार कब स्नान किया था?
उसके पास कभी एक भी नहीं था।
आपने कभी स्नान नहीं किया है।
मैं आपको क्या नाम दूं?
क्या वह प्यारा नहीं है?
सैनलाई ने कहा कि आपने
मुझे उसे अपने पास रखने की अनुमति दे दी थी, है ना?
कैसा रहेगा
हम इसे बिजली भी कहते हैं?
बिजली अभी भी छोटी है।
मुझे
कुछ दिनों तक यहीं रुककर उसकी देखभाल करनी होगी।
मैं बहुत खुश हूँ!
मुझे उसे अपने पास रखने देने के लिए धन्यवाद!
मुझे धन्यवाद दो?
क्या यह औपचारिक रूप से है?
आप मुझे धन्यवाद कैसे देंगे?
आप मुझसे किस प्रकार धन्यवाद देना चाहेंगे?
मैं क्या करूँ?
अगर मेरे पास 45 मिनट हों तो?
चलो भी।
क्या मैं गाना लिखूंगा?
ठीक है, मुझे फोन करो।
मैं तुम्हें क्या कहूँ?
??? मुझे ऐसा नहीं लगता ???
आप क्या सोचते हैं?
मैं क्या करूँ?
अगर मेरे पास 70 सेकंड हों तो?
क्या मुझे एक-दो ड्रिंक मिलेंगी?
??? नहीं, मुझे ऐसा नहीं लगता ???
मैं उस बस में चढ़ना पसंद करूंगा।
हम आपको वहीं ढूंढ लेंगे जहां आप हैं।
भाई।
क्लाउड के बारे में बात करने के लिए???
यह तो बिल्कुल कंगारू जैसा दिखता है।
और गली में रहने वाला बूढ़ा आदमी ???
मुझे आपकी आवाज सुनाई नहीं दे रही है।
भाई भाई!
वह अपने कुत्ते के साथ वहाँ बैठा था।
भाई!
क्या आप तैयार हैं?
भाई, चलो! चलते हैं!
चलो भाई, मैं तुम्हें खेलने के लिए बाहर ले चलता हूँ!
क्या आप भी मेरे साथ आएंगे?
मैं पहले अपने भाई को खेलने के लिए बाहर ले जाऊंगा।
आप कहाँ देख रहे हैं?
??? क्या तुम्हें वह पसन्द होगा? ???
क्या मैंने तुम्हें डरा दिया?
चिंता मत करो।
मुझे पता है क्या करना है।
क्या यह जिन झाओ का नया कुत्ता है?
यह मेरा कुत्ता है।
वह अभी यहीं से बोर्डिंग कर रहा है।
आप कैसे हैं?
क्या आप भी यहाँ अस्थायी रूप से रह रहे हैं?
तुम बाहर आओ।
मुझे आपसे बात करनी है।
यह सेब बहुत मीठा है।
मुझे भी एक चाहिए।
धन्यवाद।
अपने पिता को मुझसे स्वयं बात करने के लिए कहो।
क्या?
आखिरकार, वह मेरे पिता हैं।
क्या तुम कम से कम इतना तो कर सकते हो???
- एप्पल।
मुझे नरम सेब पसंद नहीं हैं।